Title: 

Das Kult 2014 will euch als Helfer!

----

Text: 

Update: Wir haben ein Foto mit unserem diesjährigen Logo gemacht, und zufällig sind auch alle Helfer mit drauf - damit ihr jetzt schon mal wisst, wen ihr am Kult alles treffen könnt:
(image: helfer2014.jpg)

**Wir könnten an dieser Stelle schlicht sagen:**
Kommt Alle zur Helfersitzung am kommenden Sonntag, den 13., um 18:00 Uhr ins bosco.

**Wir könnten aber auch sagen:**
Es sind nur noch weniger als drei Wochen, bis das Kulturspektakel dieses Jahr losgeht. Wir haben wie immer einen Haufen Bands organisiert, vor Ort ist alles markiert für die Buden, es gibt eine größere Essenensauswahl als je zuvor. Das fantastische Kinderkult ist wieder am Start mit unzähligen Workshops und Mitmach-Aktionen. Im Hintergrund werkelt (wenn alles gut geht unbemerkt) das Infrastruktur-Team an Wasser, Strom und Technik. Und all' das will in wenigen Tagen auf- und wieder abgebaut werden. Können wir das alles alleine stemmen? Nein!

Für ein grandioses Festival braucht es grandiose Helfer, und bisher wurden wir in dieser Hinsicht von euch in keiner Weise enttäuscht. Deshalb hoffen wir, dass ihr auch dieses Jahr wieder zahlreich erscheint, wenn es heißt: Kulturspektakel-Helfersitzung, kommenden Sonntag (13.7.) um 18:00 Uhr im bosco (Oberer Kirchweg 1, Gauting). Dort erfahrt ihr alles darüber, wie ihr beim Kult vor und hinter den Kulissen mitwirken könnt, ob beim Auf-/Abbau, in den Buden, dem Ausschank und was es noch alles zu tun gibt. Natürlich muss bei uns auch keiner hungern - alle Helfer werden mit Getränke- und Essensgutscheinen versorgt.

Bringt eure Freunde mit und ein bis zwei Stunden Zeit, es wird alles super. Wir sehen uns!

----

Datum: 

2014-07-01