Title: 

Das Kult ist 'rum

----

Datum: 

2014-08-17

----

Text: 

Das ging schnell vorbei - fast schon einen Monat ist es jetzt her, dass wir euch mit dem Kult beglückt haben. Vorbereitungen und regelmäßige Sitzungen seit Januar, eine Woche harte Arbeit beim Auf- und Abbau und sehr viel Engagement, von dem man als Besucher an dem Wochenende gar nichts mitbekommt, führten zu dem, was wir euch jedes Jahr erneut abliefern: Das Kultuspektakel Gauting! Und wir werden das wieder tun, darauf könnt ihr euch verlassen.

Ein paar Impressionen vom Wochenende findet ihr bei den Bildern, eine schönen Rückblick gibt es auch im Bewegtbild:

(youtube: https://www.youtube.com/watch?v=4mLY8zwSlOM)

Ihr denkt euch jetzt "Das war ja alles schön und gut, und ein Open-Air-Kino haben die vom Kult auch hingestellt, aber sonst wird's das ja wohl gewesen sein". Nicht mit uns! Wir waren so schlau, uns eine gewisse Bahnhofspizzaria unter den Nagel zu reißen. Was dort passiert, werdet ihr schon noch mitbekommen - streicht auf alle Fälle den 5. - 14. September fett im Kalender an.